ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
នៅតែមិននិយាយ?
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិននិយាយ?
ដល់​ពេល​លំបាក​ហើយ។
និយាយ។
អ្នក​និយាយ​កាន់​តែ​ឆាប់ អ្នក​នឹង​មាន​សេរីភាព​កាន់​តែ​ឆាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ឈប់រស់នៅបែបនេះរាល់ថ្ងៃ ពាក់កណ្តាលជីវិត
ខ្ញុំពាក់ទៅស្រមោល។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកណាមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា?
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ម៉េច​ក៏​គេ​មិន​ទាន់​ធ្វើ​ចលនា?
បើ​គ្រាន់​តែ​ពួក​គេ​នឹង​បំផ្ទុះ​វា​ឆាប់​ជាង​នេះ។
បន្ទាប់មកយើងអាចចេញបាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតបែបនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកជញ្ជូនមិនមកដល់ថ្ងៃនេះ?
ចូលមក។
លោកម្ចាស់
សូមផឹកមួយកែវទៀត។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកអញ្ជើញយើងឱ្យផឹកស្រា?
មិនបាច់និយាយទេ សុភាពបុរស។
ទីមួយ អ្នកតែងតែមើលថែអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ទីពីរ
មានរឿងតូចមួយ។
ខ្ញុំចង់បាន
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
សម្រាប់ជំនួយខ្លះ។
តើយើងអាចជួយអ្វីបាន?
យើងជាប់គាំងនៅទីនេះដូចអ្នកទោសពេញមួយថ្ងៃ។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
យើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
វាគ្រាន់តែជាការពេញចិត្តតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
អូ?
បន្ទាប់មកប្រាប់យើង។
នៅក្នុងរោងចក្ររបស់យើង,
អត់មានខ្សែស្ពាន់ទេ?
ខ្ញុំចង់យកពួកគេចេញ។
ដូរពួកវាជាសាច់ប្រាក់ខ្លះ។
វិធីនោះ
យើងនឹងមានលុយសម្រាប់ភេសជ្ជៈនាពេលអនាគត។
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
តោះផឹក។
ចាប់យកលាមកមួយ។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មខ្សែមួយចំនួន។
រកលុយបន្តិចបន្តួចសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នក​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​តែ​ប្រាក់​បន្តិចបន្តួច​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ចង់
ឮសំឡេងរបស់នាង?
អ្នក​លេង​សើច!
ស្លាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម!
ម៉ាក់!
និយាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើមិនដូច្នេះទេ
ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
តាមពិតទៅ
វាទាំងអស់សម្រាប់រឿងនោះ។
គ្រោងការណ៍រោងចក្រថាមពល។
មកដល់ហើយ រួសរាន់ឡើង!
លោកអើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត។
បងអើយ
តើអ្នកមើលងាយប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
មក។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកណាផឹកតែកន្លះកែវ?
មក។
អ្នកយកពាក់កណ្តាលខ្ញុំនឹងយកមួយពេញ។
បាតឡើង!
ផឹក ផឹក!
ផឹក!
ខ្ញុំចង់បានមួយជុំទៀត។
នៅសល់តែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​វា​អស់​ហើយ យើង​បំបែក​វា​ជា​បី​ផ្លូវ។
ជាការប្រសើរណាស់, ភ្លេចអំពីគាត់។
បងធំ
ប្រញាប់ឡើង!
មកលឿនជាង!